Нечаева, 2255

	Редакционным предписанием называется последовательность действий, необходимых для получения из первой строки второй кратчайшим образом. Обычно действия обозначаются так: D (англ. delete) -- удалить, I (англ. insert) -- вставить, R (replace) -- заменить, M (match) -- совпадение.
	Алгоритм Вагнера-Фишера используется в тех случаях, когда не важно, чтобы в цепочки слов были слова, существующие в языке. Также не важна длина начального и конечного слов, так как можно как добавлять, так и удалять символы.
Искомое расстояние формируется через вспомогательную функцию D(M,N), находящую редакционное расстояние для подстрок S1[0..M] и S2[0..N]. Тогда полное редакционное расстояние будет равно расстоянию для подстрок полной длины: d(S1,S2) = DS1,S2(M,N).
Самоочевидным фактом, является то, что:
D(0,0) = 0.
Действительно, пустые строки и так совпадают.
