В ходе задания был оптимизировано сжатие алгоритмом LZ77, путем оптимизации нахождения префикса, за счет использования hash таблиц. 
Их использование позволило искать префикс только в подстроках, где совпадает cash, что позволяет сильно уменьшить количество сравнений строк.
В методе FindTheBest – ищется наибольшее совпадение префикса
В методе UpdateTable – перемещаются указатели при сдвиге бегущего окна к началу буфера чтения
За счет проделанных оптимизаций алгоритм начал работать в несколько раз быстрее.
